[Música]
Son serenos en riesgo y en acción.
Momentos en los que estos agentes
municipales consiguen la intervención de
peligrosos sampones, quienes no titubean
a la hora de disparar a matar.
Una patrulla municipal arla a dos
delincuentes que intentaban escapar a
bordo de una moto tras ser detectados en
actitud sospechosa por las cámaras de
vigilancia.
Segundos antes, el que iba detrás se
baja para balear el vehículo, cuyos
ocupantes no se amilanan y continúan
tras ellos, logrando tumbarlos de la
moto para luego arrestarlos y ponerlos a
disposición de la policía. Uno de ellos
era un ampón ampliamente conocido por
sus asaltos en Jaén.
[Música]
En tanto, en la capital, exactamente en
Santa Anita, ocurrió un hecho similar en
las inmediaciones de la carretera
central.
[Música]
Y es que dos maliantes que huían en una
moto fueron intervenidos luego de haber
sido embestidos. por una patrulla de
Serenazgo desde donde se les había
ordenado detenerse.
Al desobedecer es investido por nuestra
unidad y la razón por la cual hemos este
encontrado dos sujetos ahí en Mato
Lineal, uno de 19 años, uno de ellos un
menor de 16.
El alcalde de Santa Anita, Olimpio
Alegría, enfatizó que se actuó de forma
coordinada con los agentes de AT
Vitarte, pues los fascineros venían
fugando desde dicho distrito tras
cometer un atraco. Esta última
policial
siéntate.
En ambos casos, los delincuentes
arrollados solo registraron lesiones
leves. Sin embargo, también queda en
evidencia el peligro al que se enfrentan
los serenos en esta guerra sin tregua
contra el crimen.
[Música]